Olá, eu sou o Investigador substituto, o Carter não está mais aqui! eu preciso de sua ajuda para resolver esse caso!
Vou te explicar o que você deve fazer.

Lembre que você deve escrever todas as pistas que encontrou para juntá-las depois. |inicial|

Ao longo de todo o mapa, existem 3 partes da senha da história 1, e mais 4 partes da senha da história 2, é importante que você anote a parte da senha e sua ordem, pois ao final, você conseguirá abrir as histórias.

Ainda, existem várias pistas para ajudar a encontrar essas partes das senhas. |segundo|

Lembre-se, use esse formulário para anotar as pistas e as senhas, e ao final da aula, clique no botão de enviar pare registrar suas anotações e receber sua presença na aula. |formulario|

Depois de ver as histórias completas, acesse o site da Educoin e responda o quiz para receber suas moedas, e qualquer dúvida que tenha, pode solicitar ao professor.

Vamos! Me ajude a resolver o caso e aprender!|quarto|

Ah, e era só uma fantasia, para comemorar o Halloween, |quinto| eu sou o carter mesmo! |sexto|








